On croit que
l'acte d'accusation n'est que l'un d'une série
être transmis à la suite de
une enquête spéciale du grand jury.
Pillage de tombes au Texas
est l'actualité la plus importante de cette heure.
Un informateur dirigeait les officiers du Muerto
Département du shérif du comté dans un cimetière
juste à l'extérieur du petit Texas rural
communauté de Newt tôt ce matin.
Les agents y ont découvert
ce qui semblait être une œuvre d'art macabre,
les restes d'un corps gravement décomposé
relié à un grand monument.
Un deuxième corps a été retrouvé dans un fossé
près du périmètre du cimetière.
Une enquête ultérieure a révélé
au moins une douzaine de cryptes vides,
et on craint que d'autres arrivent
alors que l'enquête se poursuit.
Les députés rapportent que dans certains cas,
seules des parties d'un cadavre avaient été enlevées,
la tête ou dans certains cas
les extrémités enlevées,
le reste du cadavre est resté intact.
Les preuves indiquent les vols
se sont produits sur une période de temps.
Le shérif Jesus Maldonado a refusé
pour donner des détails sur l'affaire macabre
et j'ai dit seulement ça
il avait des preuves solides
reliant le crime à des éléments
en dehors de l'État.
Les habitants du quartier auraient convergé
au cimetière,
craignant les restes de proches
ont été supprimés.
Aucun suspect n'est en détention, comme
l'enquête sur les lieux se poursuit.
Unités de stockage de pétrole
continuer à brûler de manière incontrôlable
à l'immense raffinerie Texaco
près de la frontière Texas-Louisiane.
Trois unités de stockage ont explosé
en flammes pendant la nuit,
tuant au moins trois travailleurs
et en blessant une douzaine d'autres.
Unités de lutte contre les incendies dans trois villes du Texas
continuer à lutter contre l'holocauste,
dans le but de confiner les flammes de 40 pieds.
La fumée de l'incendie est visible à Houston
résidents à environ 60 milles au sud.
Responsables de la santé à San Francisco
admettre à contrecœur
ils pourraient avoir une épidémie de choléra
sur leurs mains.
Une quarantaine de cas hautement contagieux
la maladie a été confirmée.
...est responsable de la propagation de la maladie.
La police de Houston est perplexe
une explosion de violence
apparemment déclenché par un suicide.
Un jeune homme, apparemment irrité par un
coupure de la télévision locale lors d'un événement sportif,
a sauté de la fenêtre du dixième étage
de son appartement.
Un deuxième homme aurait menacé de
sauter vers sa mort depuis la même fenêtre,
mais il a été maîtrisé par la police.
Témoins de l'incident
aurait entendu l'homme sauter...
Elle n'a donné aucune explication sur l'attaque.
Le lieutenant a été soigné pour mineur
blessé à l'hôpital et libéré.
Un immeuble de 16 étages en construction
au centre-ville d'Atlanta s'est effondré aujourd'hui,
tuant au moins 29 personnes.
La firme d'ingénierie responsable de
la conception structurelle du bâtiment
ne pouvait offrir aucune explication à l’effondrement.
L'entreprise de construction dit
il n'y a aucune raison logique à l'effondrement
et soupçonne un sabotage.
Police à Gary, Indiana,
n'ont pas pu identifier
les corps d'un jeune homme et d'une jeune femme...
... coups de couteau
et leurs traits sculptés.
Les organes génitaux de l'homme avaient été enlevés,
et la police a d'abord identifié les victimes
comme deux femmes.
D'ACCORD?
Franklin !
Ah !
- Êtes-vous ok?
- J'étais... Merde.
D'ACCORD.
Cette chaleur me rend fou.
Je ne sais pas si je peux en prendre beaucoup plus.
Écoutez, la condition de rétrogradation
est contraire ou inharmonieux à
la direction régulière
du mouvement réel dans le zodiaque
et est, à cet égard, mauvais.
Ainsi, lorsque les planètes maléfiques
sont en rétrograde -
et Saturne est maléfique, d'accord ? -
leur malfaisance est accrue.
As-tu fait
ces colonnes de puissance de mots ?
Cela signifie simplement que Saturne a une mauvaise influence.
C'est juste une influence particulièrement mauvaise maintenant
parce que c'est rétrograde.
- Tu crois ce qu'elle me colporte ?
- Je ne sais pas.
Mon grand-père est enterré ici.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
- Comment s'appelle ton grand-père ?
- Ce gros gars
au stand avec cette lampe de poche à la main,
c'est le shérif.
Tu lui dis que c'est ton grand-père
enterré là-dedans.
- Il vous laissera entrer.
- Merci.
Je vais m'enfuir avec ta copine dans une minute.
Chéri, je vais te chercher le shérif.
Laissez-nous passer.
Le grand-père de cette fille est enterré ici.
J'étais là tout le temps,
à l'insu de Clyde.
Clyde ne le savait pas non plus.
Ils ne savaient pas pourquoi...
Il se passe des choses par ici
ils n'en parlent pas.
Je vois des choses.
Vous voyez, disent-ils
c'est juste un vieil homme qui parle.
Vous vous moquez d'un vieil homme.
Il y en a qui rient et qui savent mieux.
Ils en sont sûrs. L'homme a dit qu'ils
pouvait dire si la tombe avait été creusée.
Franklin, ne t'inquiète pas. Je l'ai vu moi-même.
Cela ne m'a pas semblé déterré.
- Ah, qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce qui sent ?
Quelle est cette puanteur ?
Enroulez la fenêtre.
Hé, c'est l'ancien abattoir.
C'est là que grand-père avait l'habitude de
vendre son bétail.
Nous avons un oncle qui travaille dans l'un des
ces endroits en dehors de Fort. Valeur.
C'est là qu'ils les tuent. Ils frappent
les dans la tête avec un marteau.
- C'est horrible.
- D'habitude, ça ne les tuerait pas du premier coup.
Ils commençaient à crier et à paniquer,
et ils devraient les frapper trois fois.
Ils les écorchaient parfois
avant même qu'ils soient morts.
C'est horrible.
Les gens ne devraient pas tuer des animaux pour se nourrir.
Ils ne font plus ça comme ça.
Maintenant, ils ont ce gros pistolet qui tire
un boulon dans leur crâne, puis le rétracte.
C'est juste boum ! Ça fait boum !
Et boum !
Franklin, j'aime la viande.
Merci de changer de sujet.
- Boum !
- C'est terrible. Cela continue.
Oh mec, il fait chaud ici.
- Auto-stoppeur.
- Devons-nous venir le chercher ?
- Ouais. Il va s'asphyxier là-bas.
- A quoi ressemble-t-il ?
Le fils de pute va
ça sent l'abattoir.
Oh, donne une pause à ce gars.
Il peut s'asseoir à côté de Franklin.
- Qu'est-ce que vous voulez faire?
- Il a l'air bizarre.
- Ramassez-le, mec.
- Non!
Eh bien, je pense que nous venons de récupérer Dracula.
- Où vas-tu, mec ?
- Sud.
Tu travailles à cet endroit ?
Oh non.
- Comment es-tu resté coincé ici ?
- J'étais à l'abattoir.
- Mon oncle travaille à l'abattoir.
- Mon frère y travaillait.
Mon grand-père aussi.
Ma famille a toujours été dans la viande.
Toute une famille de Draculas.
Hé, mec, tu es parti
dans cette salle d'abattoir ?
Où ils tirent sur le bétail
avec ce gros pistolet à air ?
- Oh, cette arme ne sert à rien.
- J'y étais une fois avec mon oncle.
À l'ancienne avec un traîneau.
Tu vois, c'était mieux.
Ils moururent mieux ainsi.
Comment ça se fait? Je pensais que l'arme était meilleure.
Oh non, non.
Avec la nouvelle façon,
les gens sont mis au chômage.
Tu fais ça ?
Regarder.
- J'étais le tueur.
- Condamner.
- Laissez-moi les voir.
- Ils n'envoient pas les têtes.
- Tu as pris ça, hein ?
- Ouais.
Franklin.
Vous voyez, ils font du fromage de tête.
Ils...
ils prennent la tête,
et ils le font bouillir,
sauf la langue,
et ils grattent toute la chair
loin de l'os.
Ils utilisent tout.
Ils ne jettent rien.
Ils utilisent les bajoues
et les muscles et les yeux
et les ligaments et tout.
- Oh.
- Regarde ça.
Le nez, les gencives et toute la chair,
et ils le réduisent en une grosse gelée de graisse.
Ouah. je ne savais pas
c'est ce qu'il y avait dans ce truc.
C'est vraiment bien. Vous l'aimez?
Oh, ouais, bien sûr, j'aime ça.
C'est bon.
Cela semble horrible.
Pouvons-nous parler d'autre chose ?
Tu l'aimerais
si vous ne saviez pas ce qu'il y avait dedans.
je ne le ferais pas,
et j'aimerais que tu arrêtes d'en parler.
Oh.
Allez, tu rends tout le monde malade.
Oh, d'accord.
Que fais-tu?
Hé, mec, lève ce couteau.
Oh!
Oh, allez.
Oh! Qu'est-ce que tu te fais ?
Oh mon Dieu!
Pourquoi tu fais ça ?
Rangez ça.
J'ai ce couteau.
Rangez ça aussi.
- C'est un bon couteau.
- J'en suis sûr, mec.
Pliez-le.
Hé, tu as pris ma photo.
Hé, tu pourrais m'emmener chez moi.
J'habite juste à côté de cette route.
Eh bien, je ne sais pas, mec.
Nous sommes plutôt pressés.
- C'est à quelle distance ?
- C'est vraiment proche.
Eh bien, tu ne pourrais pas simplement marcher ?
Je veux dire, si c'est si proche.
Ouais, tu pourrais dîner avec nous.
Vous aimez le fromage de tête ?
Mon frère le rend vraiment bon. Vous l'aimerez.
Je pense que tu ferais mieux de continuer maintenant.
N'est-ce pas, Jerry ?
Ouais, je suis désolé.
Cela ne s'est pas si bien passé.
- C'est une belle photo. Vous pouvez me payer maintenant.
- Hein?
Deux dollars. C'est une bonne image.
Non, mec.
Franklin, rends-lui cette foutue photo.
- Il a essayé de lui vendre cette photo.
- Vous plaisantez ?
Non, je suis sérieux.
Que fais-tu?
Hé, Jerry, arrête-nous !
Hé, mec, quoi de neuf ?
Que fais-tu?
Sortir.
Oh mon Dieu.
Oh, je suis à moitié prêt à appeler un flic.
C'est le dernier putain d'auto-stoppeur
Je n'ai jamais décroché.
Hé, écoute l'horoscope de Franklin.
Oh, Sally.
"Voyage à la campagne,
projets à long terme
"et bouleverser les gens autour de toi
"pourrait rendre cela inquiétant
et journée imprévisible.
Les événements dans le monde ne sont pas
faisant beaucoup non plus pour remonter le moral.
- C'est juste parfait.
- Franklin, je pense que tout ira bien.
Et maintenant, lisez celui de Sally.
C'est une Capricorne.
Oh non.
Le Capricorne est gouverné par Saturne.
"Il y a des moments où nous ne pouvons pas
croire que ce qui se passe est vrai.
Pincez-vous
et vous découvrirez peut-être que c'est le cas.
Tout le monde dehors.
Dépêchez-vous, pour que nous puissions rentrer à la maison.
Voici quelqu'un.
Comment vas-tu?
Voudriez-vous la remplir, s'il vous plaît ?
Je n'ai pas d'essence.
- Tu es en panne d'essence ?
- Mon réservoir est vide.
Le transport ne sera pas là
jusqu'à tard cet après-midi,
peut-être même pas avant demain matin.
Hé, tu sais où
c'est l'ancienne maison Franklin ?
- L'ancienne maison Franklin ?
- Ouais.
C'est une vieille maison rocheuse à deux étages située sur une colline.
Je pense que tu dois tourner sur cette route
là-bas, mais je n'en suis pas vraiment sûr.
Ouais, peut-être que j'ai vu quelque chose comme ça
par là.
Eh bien, maintenant écoutez, vous les garçons, vous ne voulez pas
pour aller déconner dans aucune vieille maison.
Ces choses sont dangereuses.
Vous risquez de vous blesser.
Nous serons prudents.
Tu ne veux pas t'amuser
avec les biens d'autrui.
Certaines personnes n'aiment pas ça,
et cela ne les dérange pas de vous le montrer.
- Oh, mon père en est propriétaire.
- C'est la maison de ton père, hein ?
Ouais.
Écoute, j'ai un bon barbecue ici.
Pourquoi ne faites-vous pas les gars
rester ici un moment ?
Ce transport arrivera dans peu de temps.
Eh bien, tu veux obtenir
un barbecue ?
Ces filles, maintenant, elles ne veulent pas
aller déconner dans une vieille maison.
C'est mieux que tu restes ici.
Nous aurions dû demander
s'il y a une autre station-service dans les environs.
Ne penses-tu pas qu'il nous l'aurait dit
s'il y en avait ?
Mec, ça ne ferait pas de mal de demander, tu sais ?
OK, je vais demander.
Je savais que nous aurions dû
Je me suis arrêté là-bas pour faire le plein d'essence.
- Appuyez dessus.
- Je le tire vers le bas.
- Là.
- Vous pensez qu'il y a un service de chambre dans cet endroit ?
Franklin, espèce de maniaque,
tu déchires la camionnette.
Euh, ouais, je viens juste de commencer à faire ça.
Hé, je parie que c'est un peu du sang de ce type.
Regardez ça. Regardez ça.
- Tu penses que c'est du sang ?
- Ouais, je suppose.
Oh, c'est du sang, d'accord.
Et ce type s'est complètement démené.
Tu penses que tu pourrais t'infliger ça ?
- Je ne suis pas fou.
- Ouais, ouais.
Mais il faut quelque chose, je veux dire juste
de te faire ça comme il l'a fait. Dieu!
Hé, tu penses que j'ai dit quelque chose
l'a rendu fou ?
- Eh bien, quoi ?
- Franklin, tu es plus fou que lui.
Hé, je nous ai acheté un barbecue.
- Newt est l'endroit le plus proche pour faire le plein d'essence.
- Oh.
On ne va pas chez grand-père ?
Il y a un ruisseau. Tu pourrais aller nager.
Allons-y.
Allez, Sally.
Nous allons chez grand-père.
Allons-y!
Hé, ce type a taché du sang
partout dans la camionnette.
- Comme s'il essayait d'écrire quelque chose.
- Qu'a-t-il fait ?
A-t-il écrit quelque chose sur le van ?
Montre-moi ton couteau.
Merci.
Franklin, si nous manquons d'essence
avant de retourner à cette station,
tu nous ramènes sur ta chaise.
Hé, tu penses que ce type est
j'essaie juste de nous faire peur
par, tu sais,
faire exploser ma photo comme ça ?
Oh, j'aurais aimé qu'ils ne l'aient pas fait
laissez l'endroit s'effondrer.
On dirait le lieu de naissance
de Béla Lugosi.
- J'ai peur.
- Je vais t'aider avec ça.
- Tu vois cette fenêtre là-bas ?
- C'est étrange.
Hé, surveille mes bras.
Attention.
- Soyez honnête. Allez. Hé.
- Je t'aurai d'ici.
Je veux voir ce frottis
ce type a fait.
- Oh, mec.
- Bizarre. Je me demande si ça veut dire quelque chose.
C'est la marque de Zorro.
Il va t'avoir.
- Allez.
- Pourquoi tu ne le laves pas ?
Je veux vous montrer l'intérieur.
- Jerry !
- D'ACCORD.
Hé, attends une minute, attends une minute.
- Allez, Kirk.
- Tiens, mec, tu le laves.
Tu ne penses pas que ce type essaierait
et nous suivre ?
Pourquoi?
Où est mon couteau ? Église?
On dirait que ça devait être une crèche.
C'est ma chambre. Je dois rester ici une fois
quand j'avais huit ans.
- Juste après la mort de ma grand-mère.
- Ce qui s'est passé?
- Qu'est-il arrivé à ma grand-mère ?
- Ouais. Elle est morte.
- Que pensez-vous du papier peint ?
- Il y a eu des jours meilleurs.
Ces animaux me parlaient pour dormir
quand j'étais petite.
Regardez les zèbres.
J'avais cette fascination pour les zèbres.
Sortie!
Hé-hé-hé-hé, hé-hé-hé-hé.
Hé-hé-hé-hé.
Hé-hé-hé-hé-hé-hé.
Allez, Franklin.
Ce sera un voyage amusant.
Si je m'amuse encore aujourd'hui,
Je ne pense pas que je pourrai le supporter.
Aah ! Ah !
- Salut, Franklin.
- Salut, Franklin. Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as dit qu'il y avait un trou pour nager
par ici?
Ouais.
Eh bien, Pam et moi aimerions aller nager,
homme.
Euh, il y avait une piste
entre ces deux vieux hangars.
Allez, on va le trouver.
- Jerry et Sally y vont ?
- Non. Nous vous reverrons dans environ une heure.
Ouais.
Nous vous reverrons dans environ une heure.
Sortie?
Sortie!
Zéro au monde.
Tire-lui juste dessus
et nous sort de notre misère.
- Des serpents et des araignées !
- Arrête ça !
Et des scorpions ! Lézards mangeurs d'hommes.
- Kirk, aide-moi. Église!
- Aïe. Aïe.
Oh.
Merde.
Ça doit être ça.
Ah, ça va ?
Comment diable Franklin a-t-il
Tu es déjà descendu ici, de toute façon ?
Quelqu'un a dû le porter
quand il était petit.
Franklin n'a jamais été petit.
Essence.
Je peux lui laisser ma guitare, lui donner un
quelques dollars. Nous reviendrons quand même.
Je peux prendre ma guitare, lui en donner quelques-unes
plus d'argent et apporte-lui de l'essence.
Ils ne veulent pas de votre guitare.
Ils ne voudront pas nous vendre du gaz.
Revenons-en maintenant.
Hé, viens ici.
Viens ici et regarde ça.
- Un générateur.
- Quoi?
Un générateur ! Pour l'électricité.
Hé, bonjour là-dedans ! Y a-t-il quelqu'un ici ?
Bonjour, il y a quelqu'un à la maison ?
J'ai quelque chose pour toi.
Ah !
Ouh !
Allons-y!
Bonjour?
- Hé, Pam, viens voir ça.
- Quoi? Non!
Bonjour?
Il y a quelqu'un à la maison ?
Salut, Pam.
Bonjour?
Église?
Église!
Église.
Église?
Oh! Oh mon Dieu !
Église! Église!
Il va t'avoir, Franklin.
- Tu penses que ça ne veut rien dire ?
- Nous vous protégerons.
- Je parie que c'est à propos de moi.
- Il va te tuer, Franklin.
- Ça ne veut probablement rien dire, hein ?
- Tu t'inquiètes trop.
De toute façon, il ne pouvait pas nous trouver.
Je veux dire, il ne connaît même pas nos noms.
Je lui ai donné ton nom.
Je lui ai dit où tu habites.
Je lui ai même donné ton code postal.
Il va te tuer.
Jerry.
- Que fais-tu?
- Je ne trouve pas mon couteau.
Ce couteau ne te servira à rien.
Il aime ce couteau.
Quand l'avez-vous eu pour la dernière fois ?
Eh bien, je ne l'avais pas la dernière fois.
Vous l'avez eu en dernier.
Je te l'ai donné. Souviens-toi?
Qu'en as-tu fait ?
Je ne sais pas.
Je ne te l'ai pas rendu ?
Non, je ne l'avais pas
quand je suis sorti du van.
- Tu ne me l'as jamais rendu.
- Très bien, je vais le chercher.
Je pense que je vais descendre jusqu'au ruisseau
avant qu'il ne fasse trop sombre. Comment puis-je y arriver ?
Eh bien, il y a une piste là-bas
entre eux deux vieux hangars.
- Je peux y aller aussi ?
- Je pense que tu ferais mieux de rester ici.
D'accord.
Je ne le trouve pas.
Êtes-vous en colère contre moi?
Non, je ne suis pas en colère contre toi.
Tu es vraiment en colère, hein ?
Oh, je ne vous en veux pas.
Je suis...
Église!
Tu ne voulais vraiment pas que je vienne,
as-tu?
Oh, Franklin, je suis juste fatigué.
La journée a été longue.
Sally, as-tu cru à tout ça
dont Pam parlait
Saturne et rétrograde et tout ça ?
Je ne sais pas.
Tout signifie quelque chose, je suppose.
Ouais.
Tu ne penses pas que ce type
j'essaierais de nous suivre, n'est-ce pas ?
Eh bien, je veux dire, il n'y a aucun moyen
qu'il pourrait nous suivre.
Il a probablement peur que Kirk le tue.
Sortie?
Et maintenant ?
Rien.
Pas grave.
Église!
Bonjour?
Il y a quelqu'un à la maison ?
Excusez-moi, je cherche des amis.
Bonjour?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Condamner.
Église?
Vous êtes là, les gars ?
Hé les gars, arrêtez de jouer à des jeux.
Arrête de te moquer de moi.
Pam, c'est toi ?
OK, les gars.
Sortez. Allez!
Église?
Ils doivent être perdus.
Ils n'ont pas de lampe de poche ou quoi que ce soit.
S'ils ne reviennent pas dans une minute,
nous devons aller les chercher.
Et si nous nous perdions aussi ?
Sally, nous devrions aller à cette station-service
et obtenez de l'aide.
Je ne pars pas d'ici sans Jerry.
Jerry !
- Jerry !
Hé!
Ils seront probablement de retour dans une minute environ.
Sally, nous devrions aller à cette station-service.
Sortie?
Je pense que nous devrions y aller.
Les clés sont-elles dans le van ?
- Puis-je voir la lampe de poche pendant une minute ?
-Pourquoi ?
Laisse-moi voir la lampe de poche. j'irai
cherchez-les. Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Sally, ne pars pas.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Je ne pense pas que tu devrais y aller.
Je vais klaxonner encore une fois.
- Donne-moi juste la lampe de poche.
- Non.
Maintenant, je vais klaxonner,
et nous allons attendre une minute,
et s'ils ne viennent pas, nous partirons.
D'accord?
Sally, ils ont pris les clés.
Nous n'avons pas de clés.
Ils ont emporté les clés avec eux.
Arrêtez ça ! Arrêtez ça !
Arrêtez ça ! Franklin !
- Jerry a pris les clés avec lui !
- Donne-moi cette lampe de poche !
Non, Sally, nous ne pouvons pas y aller ! Écoute, et si
ils sont revenus et nous n'étions pas là ?
- Donne-moi cette lampe de poche !
- Non, je dois prendre la lampe de poche.
- Je vais les chercher.
- Très bien, très bien, je vais avec toi.
Non, Sally. Allez, je vais avec toi,
mais je vais garder la lampe de poche.
- Donne-moi la lampe de poche !
- Écoute, je vais avec toi.
Je ne peux pas te pousser en bas de cette colline !
Sally, écoute, je sais. Oh!
- Je t'accompagne, mais je vais tenir...
- Peu importe, je m'en passerai.
Très bien, très bien. Sally, attends !
Sally, attends une minute ! Je viens avec toi.
Sortie? Attendez une minute maintenant.
Très bien, allons-y.
Allons-y. Je vais avec toi.
Sally, je n'arrive pas à te suivre.
Sortie?
Sally, attends une minute.
Tenir bon.
Jerry !
Attendez.
- Je pensais avoir entendu quelque chose.
- Il y a une lumière.
- Ouais?
- Oui.
Oh, on dirait une maison.
Eh bien, allez, poussez.
Allez, pousse.
Abaisser. Là.
- C'est une maison.
- Ouais? Je ne le vois pas très bien.
Oh, Franklin, c'est impossible.
Allez, Sally.
Reculez et poussez vers le bas.
C'est impossible.
J'entends quelque chose là-bas.
Regarder.
- Hé, Jerry !
- Jerry !
Jerry !
Sally, j'entends quelque chose.
Arrêt. Arrêt.
Quelqu'un, s'il vous plaît !
Aide!
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Quelqu'un, aidez-moi !
Aide!
S'il te plaît! S'il te plaît! S'il vous plaît aidez-moi!
S'il te plaît!
Aide! Aide-moi!
Aide!
Aide! Aide!
Aide! Aide-moi!
Aide-moi! Oh mon Dieu !
Au secours, au secours !
Ferme la porte. Aide-moi.
Whoa, là, whoa, whoa.
- Viens ici.
- Quelqu'un essaie de me tuer.
Aide, aide...
Calme-toi. Tout va bien, tu vas bien.
- Oh, maintenant, vas-y doucement.
- Appelez la police.
- Il pourrait venir.
- Maintenant, que s'est-il passé ?
- Il... il... il a tué...
- Maintenant, vas-y doucement.
Il a tué Franklin.
Je ne sais pas. Appelez la police!
- Allez-y doucement.
- Et Jerry.
Je... je ne sais pas-je ne sais pas
ce qui est arrivé aux autres.
Il n'y a personne dehors maintenant.
Allez. Allez, vas-y doucement.
Allez, vas-y doucement.
- Oh, s'il te plaît.
- Ce qui s'est passé?
S'il te plaît. Appelez la police.
Il n'y a pas de téléphone ici.
Nous... nous devons nous rendre à Childress.
Ouais, ouais.
Maintenant, allez-y doucement.
Allez-y doucement maintenant. Je vais chercher le camion.
- Maintenant, vas-y doucement. Allez-y doucement.
- N'y va pas.
Allez-y doucement.
La météo devrait
demain il fera chaud à partiellement nuageux
sans risque de précipitation.
Le maximum d'aujourd'hui se situera dans le haut des années 90
et un minimum ce soir de 81 degrés.
La température actuelle est de 96 avec des vents
vers le sud-est à trois milles à l'heure.
Humidité 98,
le baromètre est à 29,9 et en hausse.
Agissant sur un pourboire,
le bureau du shérif du comté de Muerto
a commencé une enquête tôt ce matin
au cimetière du comté de Muerto
ouvrant des cryptes là où il y avait
preuve de falsification.
Les adjoints du shérif ont trouvé un rapport
des dizaines de cercueils dépouillés de leur contenu.
Selon le shérif,
il y avait des cadavres dans lesquels les têtes
et les extrémités ont été enlevées,
et d'autres dans lesquels seulement une main ou un pied
avait été supprimé.
Maldonado a des informations
reliant les vols
à un grand et bien organisé
Bague de vol de bijoux sur la côte ouest
mais a refusé de suggérer une quelconque raison
pour qu'ils mutilent les cadavres.
- Que fais-tu?
- Tu n'as pas à t'inquiéter.
Non!
Coopérez, jeune femme,
et nous n'aurons aucun problème.
- Maintenant, écoute...
- Que veux-tu?
Maintenant, ce n’est pas nécessaire.
Personne ne te fera de mal.
Non!
Non! Non! Non!
J'ai dû fermer à clé et allumer les lumières.
Le coût de l'électricité est suffisant pour
conduire un homme à la faillite.
Euh, j'espère que tu ne l'es pas
trop inconfortable là-bas.
Tu n'as rien à craindre. Tu viens juste
allez-y doucement, et nous y serons bientôt.
Maintenant, maintenant, maintenant, maintenant.
Ce n’est pas nécessaire, non.
Nous en reviendrons dans un moment.
Accrochez-vous.
Des idiots.
Petites merdes de coon.
Viens ici, espèce d'idiot aux cheveux sieste !
- Où étais-tu?
- J'ai été sur la route.
Espèce de foutu imbécile,
tu as failli te faire prendre chez Duke.
Non, non, ils ne m'ont pas vu.
Ils ne savent rien.
Je t'ai dit de rester loin de ce cimetière !
Je te l'ai dit et je te l'ai dit,
Je t'ai dit de ne jamais laisser ton frère seul,
toi...
Entrez et faites sortir cette fille de la voiture.
Allez, sors-la de la voiture.
Sortez-la de là.
J'espère que ton frère
n'a laissé aucun de ces enfants s'échapper.
Amenez-la là-dedans.
Nous aurons tout le comté ici.
Vous n'avez aucun respect pour vous-même ?
Regarde ce que ton frère a fait à la porte !
Il n'est pas fier de sa maison ?
Amenez-la là-dedans.
Tu as été un imbécile, toi !
Tu ferais mieux de leur donner d'autres enfants.
Où sont-ils, hein ?
Tu es un sacré imbécile, toi.
Oh!
Je pensais que tu étais pressé.
Où sont les enfants ?
Où sont-ils ? Montre-moi!
- Aucun d'entre eux ne s'enfuit ?
- Euh-euh-euh.
- Es-tu sûr?
- Euh-huh.
Toi...
Espèce d'imbécile ! Tu as abîmé la porte !
Hé, tu as bien fait. C'est une gentille fille.
Espèce d'idiot, monte à l'étage
et va chercher ton grand-père.
Maintenant, maintenant, jeune femme,
allez-y doucement maintenant.
Écoute, nous allons te préparer un dîner
dans quelques minutes. Hein?
Retourne là-dedans !
Entrez-y !
Maintenant, allez-y doucement.
Allez-y doucement.
Nous vous donnerons quelque chose à manger
tout de suite.
Hé.
Salut, Leatherface.
Donne-moi un coup de main avec grand-père.
Prudent.
Écoute, grand-père, regarde, regarde.
Ici, ici !
Fermez-la!
Calme!
Vous agissez comme une meute de chiens.
On s'amusait juste.
Tu penses que c'est une fête ?
S'il te plaît.
Vous pouvez les faire arrêter.
Non, il ne peut pas.
Ferme ta gueule.
On n’y peut rien, jeune femme.
- Oh, s'il te plaît, tu ne peux pas les laisser me tuer.
- Fermez-la.
Ne lui prêtez pas attention.
Tu aimes ce visage ?
Tu es fou !
Il faut les faire arrêter !
S'il te plaît!
Il n'est rien. C'est juste le cuisinier.
Tais-toi, sale cochonne.
Leatherface et moi faisons tout le travail.
Il n'aime pas ça.
N'est-ce pas vrai ?
Vous n'êtes que le cuisinier !
Ferme ta bouche!
Vous ne comprenez rien.
Je comprends que tu n'es rien.
Lui et moi faisons tout le travail !
Je ne peux tout simplement pas prendre de plaisir à tuer.
Eh bien, il y a juste certaines choses que tu as
faire. Cela ne veut pas dire que vous devez l'aimer.
Oh, s'il te plaît. S'il te plaît.
Que veux-tu?
Je ferai n'importe quoi. Rien.
Je ferai... je ferai tout ce que tu veux.
Pas besoin de torturer la pauvre fille.
Tais-toi ! Rappelez-vous que vous êtes juste
le cuisinier, et moi et lui nous chargerons de ça.
Alors continuez.
Je n'aurai pas ça.
Nous ne sommes pas pressés
parce que tu n'iras nulle part.
Non.
Tu m'entends ?
Cela pourrait vous faire mal, mais cela ne veut pas dire grand-chose.
Cela ne sert à rien d'attendre.
Je dois ouvrir la pièce.
J'ai... j'ai pensé à
laisser grand-père s'amuser.
Tu as toujours dit qu'il était le meilleur.
C'est le meilleur, d'accord.
Laissons-le se faire tabasser. Hé, grand-père,
nous allons vous laisser celui-ci.
Laissez-le simplement se donner un coup.
Maintenant, tais-toi.
Cela ne fera de mal à personne.
Eh bien, mon vieux grand-père est le meilleur tueur
il y en a jamais eu.
Eh bien, il n'a jamais fallu plus d'un coup de langue,
disent-ils.
Eh bien, il en a fait 60 en cinq minutes une fois.
Ils disent qu'il aurait pu faire plus
si le groupe de crochets et de tractions
j'aurais pu avoir les boeufs
plus vite.
Maintenant, ne pleure pas.
Mon vieux grand-père est le meilleur.
Cela ne fera pas du tout mal.
Non! Non!
Non! Oh, s'il te plaît, ne le fais pas !
S'il te plaît! S'il te plaît! S'il vous plaît, ne le faites pas !
Non, non ! Non!
Non!
Frappe-la, grand-père !
Frappez-la ! Allez, grand-père.
Frappez-la !
Frappez cette salope.
Frappe-la, grand-père !
Allez!
Allez, grand-père, frappe cette salope.
Attention là. Allez, grand-père.
Va chercher son grand-père, va la chercher.
Allez-y, allez-y ! Obtenez-la!
Allez.
- Donnez-moi le marteau. Je vais la chercher.
- Va la chercher, va la chercher, grand-père.
- Donnez-moi ce marteau.
- Frappez-la, frappez-la, grand-père.
- Je vais la tuer. Laisse-moi la chercher.
- Frappez cette salope.
Aide!
Aller!
Aller